[Music]
[Música]
let's see, Gibel is being criticized again,
a ver se está funando otra vez a gibel
let's see it, let's see the funa they
vamos a verlo vamos a ver la funa que le
are doing to Guibel. But first I'm going
están haciendo a guibel Pero primero voy
to see this click in which Sel says that they
a ver este click en el que dice sel que
are also funaing him for having
lo están funando a él también por haber
been in the discussion Cel says that they
estado en la tertulia cel dice que lo
funa him for the discussion and I was the one who
funaron por la tertulia y yo fui quien
uploaded the clip. I'm sorry, c also, the fact that you
subió el clip Lo siento c además lo de
finally have an opinion is because you were
que opinas al fin es porque estuviste
very quiet and many of the comments
muy callado y muchos de los comentarios
said that you were a gif but when you
decías que eras un gif pero cuando
opened your mouth you bet strong with the
abriste la boca apostaste fuerte con la
opinion about Cry, well, let's see, work,
opinión sobre el Cry mo a ver chamba
I remember that day in which the work
recuerdo aquel día en el que la chamba
I confided the first funa we could
yo confié la primera funa podríamos
say, let's see, there have been hate comments
decir a ver ha habido comentarios hate
but if you don't know, the other day I
pero si no lo sabéis el otro día
participated in Uncle Sur G's discussion
participé en la tertulia del tío Sur G
completely random and at one point they
completamente aleatorio y en un momento
talked about X Cry and Yerima and the opinion
se habló de X Cry y yerima y la opinión
that we had in that but Cel didn't give his opinion, he didn't give his opinion at that
que tuvimos en ese pero cel no opinó no
moment. It seems that some
c opinó momento Parece ser que alguna
people didn't like it And in this
gente no le gustó Y en este se lo opinó
video that you have given me  past of c Andrés
vídeo que me habéis pasado de c Andrés
peredo well we can see how it all started
peredo pues podemos ver cómo empezó todo
since it says here in the title they accuse
ya que pone aquí en el título acusan
caray used yeri let's see it I haven't
caray utilizó a yeri vamos a verlo no lo
seen it all but we've only seen
he visto entero pero solo hemos visto
that we came out here So let's
que salimos por aquí Entonces ya
start a phenomenon grabbed her used her
empecemos un fenómeno la agarró la usó
raised the numbers and left her they accuse
subió los números y la dejó la acusan a
Cry of using jenim mu for views
Cry de utilizar a jenim mu por vistas
several content creators meet to
varios creadores de contenido se reúnen
discuss this topic and it seems
para discutir de este tema y al parecer
cay has already answered let's see everything that's
cay ya contestó veamos todo lo que está
happening they're marking you Ah cray has
pasando os están marcando Ah cray ha
answered this Juan de Dios and
contestado a esto Juan de Dios y
Kimberly lo and they're going to release a song
Kimberly lo y van a sacar una canción
guys in the course of cay answered
chicos en el transcurso del cay contestó
this the last few hours it was still
a esto las últimas horas seguía siendo
trending on the social network because of the
tendencia en la red social x el tema del
ca issue only now there's a new
ca solo que ahora hay una nueva
perspective that is infuriating
perspectiva que está enfureciendo a
many of the streamer's followers I came across
muchos seguidores del streamer me topé
this viral tweet that is receiving
con este twet viral que está recibiendo
many responses since
muchísimas respuestas ya que las
people are debating this issue this
personas están debatiendo este tema este
user a kiss a kiss Thank you very much
usuario un beso un beso Muchísimas
named Electra said they are talking
gracias de nombre Electra decía hablan
about Cry using Jerry for views before
de que Cry usó a Jerry por vistas antes
continuing in depth with this topic and
de seguir a profundidad con este tema y
see what they said I wanted to go  to the
ver qué fue lo que dijeron quise ir a la
original source This is a live stream
Fuente original Se trata de un directo
of almost 3 hours on the channel Ah but Cry doesn't
de casi 3 horas en el can Ah pero Cry no
say anything Cry what he did was post a
dice nada Cry lo que hizo fue poner un
couple of tweets if I already saw this I mean Cry
par de tweets s esto ya lo vi o sea Cry
what he did was post a couple of tweets and
lo que hizo fue poner un par de tweets y
says he has to read stupid things all
pone tener que leer estupideces todo el
day also tired he didn't post anything
día también cansado no puso nada canal
sure channel live where not on Canal
de sure en directo donde no en el Canal
de Sur live on Canal de Sur
de Sur en directo en el Canal de Sur en
live I curse my [ __ ] life these
directo me cago en mi [__] vida estos
four content creators who
cuatro creadores de contenido que
also talk about news or criticism
también hablan de noticias o críticas
were talking about many topics and
estaban hablando de muchos temas y
when the Cry topic came up it was when
cuando salió el tema del Cry fue que
everything exploded on Twitter Let's see let's
explotó todo en Twitter A ver vamos a
be honest Cry didn't like being
ser sincero a Cry no le caía bien ser
all the time he read he reacted he was he's
todo el tiempo leía reaccionaba era es
unil he has no head he just sells his
unil no tiene cabeza solo vende su
body he is such such such saw that he gave her a
cuerpo está tal tal tal vio que le daba
name he said She's my best friend the truth is I
nombre dijo Es mi mejor amiga la verdad
discovered that she is a great woman and two
descubrí que es una gran mujer y dos
months later I don't know what now continuing
meses después no sé que ahora siguiendo
with the original tweet I gave to see regarding
con el twit original di a ver respecto a
this topic before And where are they funneling the cell phone
este tema antes de Y dónde funan a a cel
and where are they funneling the cell Phone Well let's see
y dónde funan a cel Bueno vamos a ver
what they are funneling Aibel for they have
por lo que están funando aibel le han
suspended her  account and everything eh they've
suspendido la cuenta y todo eh le han
suspended his account again and everything eh it
vuelto a suspender la cuenta y todo eh
was a 14 year old teenager for alisa was
fue un adolescente de 14 aos para alisa
pretending to be a 14
se hacía pasar por un adolescente de 14
year old teenager to get close to the
años para lograr acercarse a las
victims what would you have done what would
víctimas qué hubieras hecho tú qué
you have done I mean she's talking about
hubieras hecho tú o sea está hablando de
a 23 year old girl accused of having
una chica de 23 años acusada de mantener
relationships with boys between 12 and 15 alisa was
relaciones con chicos de 12 a 15 alisa
pretending to be a 14 year old teenager
se hacía pasar por un adolescente de 14
to get close to the victims she pretended to be
para lograr acercarse a las víctimas
a 14
hacía pasar por un adolescente de 14
year old teenager to get close to the
años para lograr acercarse a las
victims what would you have done what would you have
víctimas qué hubieras hecho tú qué
done why wasn't it me
hubieras hecho tú por qué no fui yo
where were these when I was 14 I want to be
dónde estaban estas en mis 14 quiero ser
a victim
una víctima
where were these degenerates when
dónde estaban estas degeneradas cuando
I was a kid You know what her only
yo era niño Sabes cuál es su único
crime is that she didn't commit against alis is
crimen que no lo hizo conmigo alis es
that she's asking for it man man I mean let's
que se lo busca tío tío o sea vamos a
see a chick a chick was pretending to be because of culture
ver una pava una pava se hacía pasar por
shock This must be a thing of
por choque Esto será cosa del choque
culture shock and I don't really get the
cultural y yo no lo termino de pillar la
joke of course I mean a chick is pretending to be a
broma claro o sea una pava se hace pasar
20 year old chick how much of 23 she was
una pava de 20 cuánto de 23 se hacía
pretending to be younger much younger to
pasar por más joven mucho más joven para
have relationships with boys of  12 to 15
tener relaciones con niños de 12 a 15
years old and gibel says that when he was
años y gibel dice que a él cuando tenía
this age he would have liked not to have
esta edad le hubiera gustado no que
a girl abuse him if she's hot no,
abusara una tía de él si está buena no
that's the point or how culture clash
el punto es ese o cómo choque cultural
this no, a guy also gibel wanted them to
esto no un tío también gibel quería que
clash extra culturally but I mean
chocaran extra culturalmente pero o sea
how are you going to how are you going to say that you would have wished How are you going to
cómo vas a cómo vas a decir que hubieras
say that that you
deseado Cómo vas a decir que que que
would have wished When you were 12 years old
hubieras deseado Cuando tenías 12 años
that a 23 year old chick abused you because of course it
que una pava de 23 abusara porque claro
's abuse utbh he said the same thing ut
es un abuso utbh ha dicho lo mismo ut
what did hyperion say
qué es lo que ha dicho hiperion humor
black humor the fantasy of many idiots
negro la fantasía de muchos [__]
but at 12 years old no no at 12 13 years old
pero con 12 años no no con 12 13 años
with a 23 year old Ha but it's if it were the other
con una de 23 Ja pero es si fuera al
way around but of course it's condemnable in
revés pero claro es que es condenable en
both senses no, I mean it's criminal
los dos sentidos no o sea es delictivo
in both senses no I mean a guy
en los dos sentidos no O sea un tío
imagine a 23 year old guy who pretends to be a
imagínate un tío de 23 que se hace pasar
15 year old to sleep with
por chaval de 15 años para acostarse con
12 year old people who would have liked that to
gente de 12 que le hubiera gustado que
happen to him Ah well each to
le pasase eso Ah bueno cada uno cada uno
their own
con sus
thing foreign
cosas foreign
[Music]
[Música]